Ciao Ragazzi,
Esercizio di oggi: Struttura Discord
cartella/repo: htmlcss-struttura-discord
Descrizione
Riproduzione di un vero sito: Discord
Partiamo dal realizzare la struttura base del nostro tema solo con i blocchi colorati senza inserire i veri testi, img etc. o pensare al dettaglio.
Partiamo sempre dall'individuare il layout generale e poi iniziamo dall'alto verso il basso, non passiamo ad una sezione successiva se la precedente non funziona.
:warning: Ore 15:15, appuntamento in classe con 
@Stefano Cappellini
 e 
@Alessio Crea
 per analizzare insieme il layout fornito!
Datemi conferma di lettura!
Buon lavoro, buon weekend!
